곤란하네
이거 늦을꺼 같은데
오빠, 아직이야?
이제 시작 할 시간이라구
시간 됐어
기재가 오지 않았어
보급이 마음대로 안 된다
그런 운과
불운도 포함해서
레이스야
넌 그걸로 달려라
네…
원래 이것밖에 없는데…
1학년은 정문 앞으로 이동!
ROOKiEZ is PUNK'D
「リクライム」
今日もまた涙を拭って
오늘도 또 눈물을 닦고
必死こいて　手にする答え
필사적으로 손에 넣은 답을
自分自身すら見失って
자기 자신조차 잃어버려서
踏み外して 乗り越えて
헛디디고 뛰어넘어서
겁쟁이 페달
자막 by i하늘i처럼i
(http://haniani.net/xe)
全力で駆け抜け
전력으로 앞질러
加速して just going
가속하며 당장 가는 거야
澄ました顔してたって
새침한 얼굴 해봤자
nothing changes
아무것도 변하지 않아
伝わらないぜ
전해지지 않아
あれこれ考えだして
이것저것 생각해보고
喰らって はまってく
먹고 살도 찌고
なりふり構わずに
겉모습은 신경 쓰지 말고
もう迷わずに さぁ speed up
이젠 헤매지 말고 자- 속도를 내
キレイに生きるためには
아름답게 살기 위해선
汚れるしかなくて
지저분해질 수밖에 없어서
泥だらけで生きる方が
진흙투성이로 사는 게
美しかったんだ
아름다웠어
今日もまた涙をこらえて
오늘도 또 눈물을 참고
必死こいて求める結果
필사적으로 원하는 답을
自分自身すら見失って
자기 자신조차 잃어버려서
踏み外して　投げ出して
헛디디고 내던져지고
それでも傷つき立ち上がって
그런데도 상처 입고도 일서서서
坂道だって上る for real
언덕길이라도 진심으로 올라가
答えはそういつもシンプルで
답은 언제나 그렇듯 간단해
自分信じて生きるだけさ
자신을 믿고 살아가는 것뿐이야
RIDE.6
환영 레이스
너희들 들었어?
RIDE.6
환영 레이스
이 레이스, 회수차가 있나봐
아까 선배들이
이야기 하던데
꾸물대며 늦은 녀석은
왜건에 회수
당한다고 하나봐
나란히 서, 1학년
지금부터 소호쿠 고교
1학년 대항 환영 레이스를 시작한다
저기, 죄송합니다
회수차가
따라온다고 들었는데
정말입니까?
그렇다
우리가
차를 타고 따라가고
이 이상 달릴 수
없다고 판단되는 자는 회수한다
레이스는 끝이다
오늘 코스는 60km,
스테이지 4개
정문 언덕을 지나서
시가지로 빠져나가서
첫번째 스테이지
평지 스피드 승부
신호가 없는
전원구간에 달리는 12km
두번째 스테이지는
난관인 미네가 산
급경사를 올라가는
힐 클라임
그리고 스피드의 공포를
이겨내는 자가 유리한
세번째 스테이지
내리막길이다
터널을 지나 급경사를
한번에 내려가면 기다리는 것이
4번째 스테이지
카메이시 댐
업 다운이 연속이고
종합력이 필요한
18km 주회 코스
가급적 상위를 따라
이 레이스에서
올해 1년간 연습 메뉴 및
출장대회가
정해진다
전국을 노릴
1군 팀이 될지
그 이외가 될지
시작!
시작했데이
시작했다꼬, 레이스
신난다
승부데이, 이마이즈미!
떠들 체력이 있다면 남겨둬
응? 뭐라꼬?
목소리가 작아서 안 들린데이
저 두 사람, 빠르다
하지만 갑자기
레이스라고 하니까
다들 그렇지?
조금이지만 긴장이 되네
뭐라구?
완전히 긴장했네,
완전히
으, 응…
그게
주장님의 박력에…
저기…
미안, 먼저 갈게
카와다 군
나는 회수 되고
싶지 않으니까
하지만 이 구간은…!
정문 언덕 지나
13km는 시가지 구간이다
이 구간은 신호를
준수 할 것
이마이즈미를
선두로 뭉쳐서 달려
추월하는 건 금지라고…!
오노다, 고지식하네~
이거 레이스라고
벌써 시작했어
우리같은 초심자한테
찬스가 있다고 한다면
신호가 많은
이 구간이야
난 중학생때 상대의
볼을 줍고 또 줍고
계속 줍기만 하는 끈질긴
테니스로 현 베스트 8에 들었어
다리는 자신이 있다고!
이, 이마이즈미 군의 앞으로?!
뭐 하는 거냐?
주장은 추월하지
말라고 했어
네가 느긋하게
달리기 때문이야
미안하지만 나는
목표가 다르니까
난 속도를 더 낼 수 있어!
먼저 가겠어
카와다 군!
가버렸어. 괜찮을려나
나, 나는 룰을 깨는 건
아니라고 생각해
이마이즈미
좀 더 페이스를 올려줘!
시가지는 이 정도가 딱 좋아
지금 서둘러도
나중에 지칠 뿐이야
아니, 부탁해!
카와다는 스타트 전에 그랬어
들어온 이상
레귤러가 되고 싶다고
저 달리는 건
저 녀석은 진심이야
그러니까 페이스를 올려서
녀석을 따라잡자
나와 녀석을
대등하게 해줘
나도 레귤러가
되고 싶다고
레귤러…
그, 그렇지
2~3km정도 더 올려도 돼
난 경험자니까
안 돼
왜?
조금 정도는 괜찮잖아
카와다가 먼저 가버린다고!
안 돼
알았어, 그렇지?
너 오노다하고
친구라고 그랬지?
이 녀석이
아줌마 자전거니까 그렇지?
그걸 신경써서
늦게 달리는 거지?
레이스는 놀이가 아니야
나는 너희들의 페이스에 맞춰
아슬아슬한 정도까지
늦춰서 달리고 있어
이유는 이 구간은
다리와 스테미나를 축적하고
준비하는 구간이기 때문이야
준비?
그래
시가지 구간을
빠져나가
신호가 없는
전원 구간에 들어가면
본격적인
레이스가 시작된다
그렇게 되면
나와 나루코는
20km정도 더 올린다
20km?
그건 아무리 경험자인 나라도…
역시 추월한
카와다의 방법이 옳았던건가?
그렇다는 건
전원구간에 들어가면
승부가 안 된다는 뜻?
손도 발도 쓰지 못하고
뒤에서 따라오는 회수차에
뭐야, 관계없는 차였나…
깜짝 놀랐네
뭘 겁먹나?
추월 금지 구간에서
회수차가 올 리가 없잖아
그렇지
그리고
시작하기도 전에
포기하지 마
힘들어도 견뎌야지
견디고 견디고 견뎌!
똥이나 코피가
나올 때까지 버텨야재
그라믄 반드시 온다꼬
승부할 때가
승부할 때?
그재~! 오르막, 평지,
내리막, 스프린트
롱 라이드
60km 코스
어딘가에 있을꺼야
특기 분야가
필사적으로 버텨서
그걸 잡아!
그게 가능하면 반드시
따라잡을 찬스는 온데이
내 특기 분야…?
정말이지, 뭐 그리 늦게 와?
그게, 편의점 옆
사거리에서 사고가 나서
미안해, 긴죠
아뇨, 무리해서
오시라고 했으니
좋아, 가보자고
어떻게 예상하고 있어?
오늘 레이스
역시 이마이즈미일까?
아니, 나루코도
만만치 않을 것 같은데
슬슬 첫번째 스테이지에
들어설 무렵인가
그 구간은
차도 거기 없고
신호도 없는 평지길
상당한 스프린트
승부가 될꺼야
페이스가 올랐어
시작 되는 건가
본격적인 레이스가
나루코 군이
말했던 특기 분야
어디쯤에
있는지 모르겠지만
그래도!
하는 수 밖에 없어!
승부데이, 이마이즈미!
덤벼봐, 나루코!
저 강을 넘으면
전원구간
추월금지 해제다!
빠르다!
로켓 가속이야!
나니와의 스피드 맨!
나루코 군
저렇게 빨랐던 거야?
이마이즈미도 지지 않아
굉장해!
저런 부드러운
변속은 처음 봐!
순식간에 나루코 군과!
왔군, 그렇게 나와야 재밌재!
너무 재밌어서
나중에 지치지나 마
걱정은 네 다리나
걱정하래이
아니, 네가 더 걱정이야
굉장해, 그런 속도에서
평범하게 대화를…
굉장해, 두 사람은
역시 굉장해
나도 드디어
두사람과 달릴 수 있어!
오노다도?!
아우터로 가속?!
기다려
이마이즈미 군! 나루코 군!
역시 자전거는
두근두근거려!
추월 당했어?
어라…?
어째서…?
아우터인데
제대로 기어를 바꿨는데
미안, 먼저 갈게
오노다
역시 그 자전거로는
어이, 오노다
너무 무리하지 마
우리와 차이가
나는 건 당연한거니까
어째서?
너 껀 프론트 두개인
2단 기어
우리들 껀 리어 10단에
프론트 2단
20단이야
20단?
그 중에서 적절한 기어를
골라서 달리는거야
속도가 붙으면 한 단씩
올려가며 부드럽게 가속한다
하, 하지만 이건
칸자키 양이 달아준 기어…
나루코 군도
재미있다고 했는데
납득하지
못하겠다는 얼굴이네
알았어
그럼 해볼래?
저기 있는 자판기까지
가속 배틀 말이야
수로가 있는 곳까지
가볍게 내려가서
그 다음은 올라가는
심플한 직선 코스야
경험자니까 진심으로
하는 건 그렇지만
진짜로 할게
응, 고마워
시작한다
스타트!
왜 그래? 늦잖아
이마이즈미
시끄러워
힘들면 내 뒤에 붙어서
바람을 피해도 괜찮데이
사양하겠어
냄새날 것 같으니까
그런거 안 나!
이 녀석, 진짜로
평지가 특기네
하지만 이 녀석도
끈질기구마이
보통 녀석이라면 한참 전에
떨어져 나갔을텐데
나 참…
나루코, 오노다가
올 거라고 생각해?
오노다 군이라?
어이, 나루코 군~~!
이마이즈미 군~~!
나 왔어~~
…라고 하면서
쫓아온다면 재밌겠지만
무리겠재
속도를 생각해본다면
지금 벌어진 차이는 3~4분
지금부터 산에 들어가게 되면
만회할 수 있는 시간은 아니재
하지만 그건
로드 레이서라면 그렇다는 거지
아줌마 자전거가
나쁜 건 아니재
쾌적하고
짐도 실을 수 있고
좋은 것이재
하지만 속도를 내기
위한 탈 것은 아니야
지금 오노다 군은 야구로 비유한다면
장남감 배트로 시합에 나간거야
도구도 없이
시합에 나온거나 다름없재
왜…?
어째서…?
이 정도의 완만한 언덕은
이너도 아우터도 아닌
중간 기어의
세밀한 배분이 살리는 거야
그리고 조심해
갑자기 무겁게 기어를
바꾸거나 가볍게 하면
다리에 부담이 크다구
안 돼
기다려
최소한 네가
로드레이서를 탔다면
좋은 승부가 됐을 텐데
쫓아가질 못해
어째서…?
나는…
잠깐만, 체인이!
아직이야…
아직 나는…
승부가 끝나지 않았어
아직 이마이즈미 군이나
나루코 군과
달리지 않았어!
멈춰라, 오노다
회수차?!
아직이야
아직 난 더
달릴 수 있어!
멈춰!
멈춰라고 했다!
싫어요, 아직 전…
저는 아직…!
기다렸지, 오노다 군
네 로드 레이서야
매년 이 레이스에는
칸자키 자전거 가게에서
회수차 겸
서포트 차를 제공해준다
미안해
사실은 시작하기 전까지
오려구 했는데
자, 오노다 군
오래된 모델이지만
초심자도 타기 쉬운
크롬몰리 프래임이야
이게 내…
스탠드도 바구니도
스피드와 관계 없는 건
전부 배제한
궁극까지 가벼워진 것
그것이 자전거의 정점
로드레이서다
달려라, 오노다
네 기권은
아직 인정하지 않아
아직 이어지고 있어
내 희망!
쭉 원했어
친구들과 함께
아키바에 간다면
얼마나 재밌을까 하고
하지만 아무도
모이지 않았다
나는 이제 동료를
모을 수단이 없다고 생각했다
하지만 그럴 때
이마이즈미 군이 나타났어
칸자키 양이
나루코 군이 가르쳐 주었어
이미 나에게는 동료와
이어주는 도구가 있다는 걸
자전거가 이어준다는 걸!
5분 이내에 출발하지 않으면
기권으로 처리하겠다
저기, 오노다 군
헬멧!
- 그리고 장갑도 준비해뒀어
- 밟자!
밟자!
이 자전거가 분명
희망을 이뤄줄거야
다시 한번 더
모두들 따라잡겠어
함께 달리는 거야
5분이다
출발했어!
5분 아슬아슬 했지
말도 안 돼!
저 녀석
갑자기 로드를
탈 수 있어?
보통 처음 타면 핸들의
위치때문에 겁먹고 비틀거린다고
저 녀석, 그런 거에
가장 먼저 겁먹을 타입이잖아
잊어버렸을 거라고 생각해요
처음으로 타는 자전거던지
핸들이 낮다던지
분명 시간도
아슬아슬했던 것도
그런 모든 것을 전부
잊어버렸을 거라고 생각해요
그것보다
물도 잊어버리고 갔는데
저 녀석 바보인가
모르겠어
오노다 군
로드 레이서는
자전거의 정점
사람의 힘을
전부 추진력으로 바꿔
몸과 마음이
하나가 되었을 때
처음으로 모든 잠재력을
발휘할 수 있어
보여줘
흔들림 없는
몸과 마음의
네 주행을!
굉장해, 달라
지금까지와는 모든 게
기어의 차이나
그런 레벨이 아니야
지금까지 느낀 적
없을 정도로 나아가
지면을 차고 확실하게
앞으로 나아가
스피드가 올라가서
경치가 작아져
바람도 소리도 찢어져가
굉장해
이것이 달리기 위한
달리기 전문 자전거
이게 로드레이서!
이거라면 달릴 수 있어
한번 더
모두와 함께!
アンダ-グラフ
「風を呼べ」
眠れないまま　夢を重ねて
잠들지 못한 채 꿈을 겹쳐가며
心が躍る 日々を求め
마음이 설레이는 나날을 원해
昇る太陽 身体に浴びて
떠오르는 태양을 온 몸에 쬐면서
遊べ楽しめ 空を仰げ
즐겁게 놀며 하늘을 우러러 봐
この広い道には
이 넓은 길에는
希望という泉が
희망이라는 샘이
空気を動かし
공기를 움직여
僕らを運ぶ
우리들을 옮긴다
風を味方に
바람을 내 편으로
愛を貴方に
사랑을 당신께
余す事無く捧げましょう
남김없이 바칩시다
誰にも負けぬ 強い力を
누구에게도 지지 않을 강한 힘을
僕らは今も信じましょう
우리들은 지금도 믿읍시다
高鳴る鼓動
두근거리는 고동을
明日を揺らしていけ
내일을 흔들며 가자
이마이즈미 군!
러브 히메 블루레이 1권 봤어?
응, 뭐 봤지
약간
정말? 어땠어?
뭐랄까, 좋은 노래던데
그렇지~
이야기도 이해하기 쉽고
주인공의 코토리?
좋은 아이던데
다행이야, 이마이즈미 군이라면
맘에 들어 할 줄 알았다니깐
아, 맞아! 나 저번부터
생각해봤는데 이마이즈미 군은
조금 아리마루 군을 닮았어
그치?
그럼 또 다음에 2권 가지고 올게
NEXT RIDE 따라 잡고 싶어